# Knowledge-base-bonus-
Базовая вёрстка. Практическая работа 17

Что нужно сделать

Реализовать интерактивные элементы в соответствии с макетом:

1. Сделайте кастомный чекбокс

Важно учесть: галочка чекбокса совпадает с макетом.

2. Сделайте кастомный селект

Важно учесть:

кастомный селект в любом состоянии совпадает с макетом;

слово “Материал” не должно попадать в выпадающий список, как отдельный элемент.

3. Сделайте Яндекс-карту

Важно учесть:

  карта должна быть черно-белой (в соответствии с макетом);

  маркер на карте при этом остается цветным;

  адрес маркера совпадает с адресом в макете.

Подсказка: найдите координаты нужного адреса и передайте в параметры карты.

4. Сделайте кастомный скроллбар

Важно учесть:

  скроллбар совпадает с макетом;
  
  в скроллбаре не задана фиксированная высота.
  
Подсказка: высота скроллбара автоматически рассчитывается исходя из количества контента.

  При фиксированной высоте скроллбар будет работать некорректно.

5. Валидация формы и маска для телефона

Важно учесть:

уведомления об ошибках изначально не отображаются. Они возникают только при попытке отправить форму с незаполненными полями;

в поле ввода телефона реализована маска ввода +7(___) ___-__-__

если при валидации формы не написан полный номер, форма выдает ошибку.

6. Реализуйте Тултип

Важно учесть:

тултип реализован в соответствии с макетом;

при уменьшении количества текста в тултипе его ширина уменьшается;

при увеличении количества текста в тултипе его ширина сохраняется в соответствии с макетом, а его высота увеличивается (добавляются новые строки);

сам тултип всегда находится над кружочком ⓘ.

Макет: https://www.figma.com/file/KvHDEJ5VEjFR7uAyezZM0L/%D0%91%D0%B0%D0%B7%D0%B0-%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B9---%D0%B4%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%BD%D0%B5%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5?node-id=0%3A1
